ormai è chiaro a tutti
ambra di maio ovvero di maio come ambra
porta iella è chiaro guida un partito si
cade da fare il presidente del consiglio
e arriva rimborsò poli era un partito di
gente pure innocente che vedeva poco
denaro appena l'ho visto un po di rara
hanno fatto finta li restituì non solo
sono tenuti magari pensando non sono
stati candidati ma lui porta talmente
male con questa fa c'era proprio da
iettatore proprio il malocchio lo vedi
che il partito distrutto eccolo qua
giurateci faccino dittatore e mentre
descrivono le sue gesta
gli amici di pomigliano quelli che vanno
a sentirlo con l'aria tenera di chi vede
un bambino piccolino che è cresciuto
così male ed è diventato uno iettatore
gran non è tanto da rovinare
l'inversione di grillo gli amici citano
pietro nenni e invece di dire sì a
pietro nenni
facciamo finta che lo sappiate è stato
un grande politico del passato diceva
chi si mette a fare a gara a chi è più
puro
prima o poi troverà sempre qualcuno più
puro che lo è pure lui adesso ai pur
altro i suoi questi ragazzi che erano
quattro spiccioli si risparmiavano qui
che sono la famosa rimborsò paul i pochi
soldi ma che mostrano dal punto di vista
del rigore loro mancanza di onestà mele
marce le accennate arriverà qualcuno che
è pura anche ambra di maio perché è
evidente che facendo il vice presidente
della camera ha privilegi comodità
movimenti uno stipendio di 16 mila euro
al mese per non valete un cazzo non vale
un cazzo non ha mai fatto un cazzo è uno
iettatore e prende 16 mila euro al mese
ma le restituisco la parte per quanto ne
restituisce piccolo birillo inutile
scarafaggio ora io posso immaginare che
una buona quota di amici non sono 250 lo
votino a pomigliano
e altri 250 lo votino a marigliano
finito piano ci sono però molti altri
luoghi dove siamo candidati uno contro
l'altro
ovvero io sono candidato lui passeggia e
quando passeggia viene fare anche il
paternalista un pischello inutile dice
dati un caffè ed altre una sfogliatella
sgarbi si sono tutti affettuosi e
meritano ma ad acerra nella grande
acerra una grande città chi deve votare
questo pischello ma perché non li acerra
delle votare uno ri pomigliano
io sono sopra le parti vengo da lontano
sono per ogni città da casa al nuovo a
brusciano a pomigliano a marigliano e ad
acerra con ager o grandi amici e persone
generose dobbiamo anche salvarle dal
rischio del inserito re dobbiamo fare
che quella sul luogo più sano della
campania e non il luogo dove si
consumano gli scarti di quelli che
riportano alla cella
acer è un luogo alto e nobile con
persone che hanno rappresentato forza e
intelligenza e io credo che ognuno che
nasce ad acerra deve farsi rappresentare
da uno che nasce a pomigliano come un
ranocchio iettatore perché porti male
anche a nocera se viene ad acerra
chiudete le porte nascondetevi in casa
potrebbe crollare a terra
potreste essere inceneriti senza
l'individuale internet ore non è niente
rispetto a di vaio
ambra di maio è più pericoloso di
qualunque inceneritore state attenti
giardinieri di acerra
state attenti scegliete un uomo che
viene da lontano ma chi ha la
consapevolezza di quello che è giusto
fare perché ha guardato le cose ha
guardato gli uomini ha guardato le donne
di maio quando vede una donna scappa
perché ha paura ha paura ha paura e se
non dovesse avere paura ma venga lo
sfido a pomigliano a marigliano a casa
nuovo ad acer venga a parlare contro di
me mi dica quello che sa qual è il suo
progetto venga se ha coraggio venga se
non ha paura venga se non è un vigliacco
ma sì cacasotto uno iettatore che si
fiacca sotto porta male anche a se
stesso
rimborso poli rimborsò poli rimborsò
poli ai tempi di ambra di mario